titulo tela creditos			:::Credits
titulo tela jogo rapido			:::Survival
titulo tela Modo de jogo		:::Game Mode
titulo tela mundos				:::Worlds
titulo tela fases				:::Levels
titulo tela ajuda				:::How to Play
titulo tela vencer jogo normal	:::Victory
titulo tela derrota jogo normal	:::Defeat
titulo tela jogo pausa			:::Pause
titulo tela pontuacao			:::Leaderboard
subtitulo tela pontuacao		:::Local score
botao jogo normal				:::Conquest
botao jogo rapido				:::Survival
descricao ajuda	1				:::Tap to shoot some basketball
descricao ajuda	2				:::Hit all little guys with them
descricao ajuda	3				:::They shall <color=#7b0101>not</color> pass the bridges
descricao creditos 1 andré		:::Game concept and design, production, level design development and user interface design.
descricao creditos 2 jé			:::Full game development and design, ingame and concept art, music and sound.
descricao creditos 3 wilson		:::Game test, concept art and level design.
descricao creditos 4 davi		:::Concept and ingame final art.
descricao creditos 5 extras		:::Our special thanks for all friends who helped along the long development of the game: Raphael Costa fo the first game, Fabrini Andrade for the marketing, Vinícius Ilídio on the build help, Gabriel Nunes with marketing art and Jorge for the conquest name idea and the iPad. Also thanks for de #indiequilt JAM.
mostrar pontos vencer/perder	:::Score: 0
mostrar bônus ven/per			:::Bonus:			+0
mostrar perfect ven/per			:::Perfect hits:		+0
mostrar ônus ven/per			:::Penalty:			-0
texto mundo						:::World
texto fase						:::Level
texto dificuldade				:::Difficulty
texto pontos					:::Score
texto modo normal				:::Conquest Mode
texto modo jogo rapido			:::Survival Mode
mensagem sem macas				:::Don't have apples.. try to make {0} points on {1} for one.
descricao tela maçã titulo		:::Get some apples!
descricao tela maçã descrição	:::Try this!
descricao tela maçã video		:::Get a pack
descricao tela maçã banner		:::Get an apple
descricao tela maçã sobrevi		:::Get {0} score points in survival